# B站《大道朝天》数据统计

![GitHub Actions Workflow Status](https://img.shields.io/github/actions/workflow/status/yansheng836/bilibili-43369/main.yml?style=flat&label=gen) ![GitHub commit activity](https://img.shields.io/github/commit-activity/m/yansheng836/bilibili-43369) [![GitHub Issues](https://img.shields.io/github/issues/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/issues) [![GitHub Pull Requests](https://img.shields.io/github/issues-pr/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/pulls) [![GitHub Tag](https://img.shields.io/github/v/tag/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/tags) [![GitHub Release](https://img.shields.io/github/v/release/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/releases) ![GitHub Repo stars](https://img.shields.io/github/stars/yansheng836/bilibili-43369) ![GitHub forks](https://img.shields.io/github/forks/yansheng836/bilibili-43369) [![Codacy Badge](https://app.codacy.com/project/badge/Grade/4460db83948f4592ab825e8e900ec79f)](https://app.codacy.com/gh/yansheng836/bilibili-43369/dashboard?utm_source=gh&utm_medium=referral&utm_content=&utm_campaign=Badge_grade) [![GitHub License](https://img.shields.io/github/license/yansheng836/bilibili-43369)](https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/blob/main/LICENSE.txt)

B站《大道朝天》数据统计，并对部分TOP数据进行了可视化。每天晚上0点自动更新。

B站爬虫协议：<https://www.bilibili.com/robots.txt>，看了下本项目不违反该规则。如有侵权，请及时联系我进行删除。

GitHub：<https://github.com/yansheng836/bilibili-43369>

GitHub README详见：<https://github.com/yansheng836/bilibili-43369/blob/main/README2.md>

在线网站：<https://yansheng836.github.io/bilibili-43369>

## B站《大道朝天》动漫主页

B站《大道朝天》动漫主页：<https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28339943>

总播放*9586.9万* 追番人数*108.7万* 弹幕总数*15.6万*（2025年11月13日22:23:32）

2024年10月10日开播 已完结, 全16话

简介：踏遍青山人未老，蓦然回首，那剑才下眉间，却在心间。朝天大陆内避居山村的井九，意外收得天生道种的柳十岁为书童。两人凭借机缘来到青山宗，却因为“平平无奇“的井九居然以“天赋卓绝”的天才柳十岁作为仆人，遭人非议。在承剑大会上，井九还结识了神末峰的三无少女赵腊月。“懒”得出奇的井九只想安安静静修行，殊不知命运却将三人卷入了巨大的江湖纷争……太虚之下，青山远不远？不远。

<!-- START_TOC_GENERATED -->

## B站《大道朝天》动漫总数据统计(更新时间：2026-02-19 01:08:40)

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1874,0492|9,0556|3,7884|5,8721|4,2958|7440|4660|
|正片|2|偏向故山行|508,6299|2,9800|1,7085|5032|2,1949|788|912|
|正片|3|公子只是怕麻烦|418,0130|2,3683|1,4245|3867|7568|456|816|
|正片|4|剑归青山|460,4347|2,3890|1,4932|3914|7699|473|891|
|正片|5|隔着漫天血花相对|411,8973|2,1232|1,4918|3518|8019|522|1116|
|正片|6|人是我杀的|384,7663|2,4103|1,6633|3776|6139|379|773|
|正片|7|少年你意欲何为|369,3223|2,3132|1,6653|3289|7902|400|943|
|正片|8|我也是这么想的|351,1080|1,9677|1,3330|2774|6213|343|1022|
|正片|9|原来你一直在这里|360,4760|2,0544|1,4575|2909|6434|418|1318|
|正片|10|阴三是一个好名字|491,8877|2,5686|1,5227|4550|6683|662|1527|
|正片|11|养不熟的刘阿大|415,8906|2,0806|1,3720|3103|9289|388|919|
|正片|12|千百年来皆如此|357,7677|1,9854|1,2916|2953|4630|335|869|
|正片|13|你们想死吗？|352,4242|1,8722|1,1986|2846|4021|271|682|
|正片|14|两个大魔头|337,4259|1,8351|1,2515|2530|4559|253|852|
|正片|15|我能想到最简单的事|340,6390|1,9567|1,3271|3241|4824|257|793|
|正片|16|大道朝天，各走一边|463,1750|4,2954|3,9278|8214|1,1526|1046|3779|
|预告|发布会PV|满级大佬重生回到新手村|72,8099|2618|889|383|39|104|155|
|预告|火锅公路修仙动画|猫腻脑洞最大小说改编-《大道朝天》|317,4695|7733|3394|1519|1144|219|684|
|预告|终极PV|今日12:00开播|52,7420|1816|695|443|15|136|113|
|预告|ED《江畔夜游》正式发布！||23,8928|1160|282|203|17|62|89|
|预告|OP《大道朝天》正式发布！||28,2985|1792|337|383|92|95|199|
|预告|大道朝天角色PV——井九||18,6747|1102|162|210|63|126|138|
|预告|大道朝天角色PV——阴三||13,9043|770|76|75|24|25|83|
|预告|大道朝天角色PV——赵腊月||13,7445|830|121|73|26|28|137|
|预告|大道朝天角色PV——白鬼||12,5411|911|100|77|44|46|97|
|预告|大道朝天角色PV——柳十岁||12,5517|896|111|80|24|34|111|
|预告|大道朝天定档10月10日！||25,9986|2319|331|494|103|293|544|
|预告|PV2|大道朝天，各走一边。|29,1294|2539|347|622|190|310|503|
|预告|概念PV|踏上重回巅峰之路|27,5547|2493|268|323|79|205|441|
|预告|第1集预告||29,6840|745|80|50|12|17|36|
|预告|第2集预告||35,0775|812|257|160|10|16|19|
|预告|第3集预告||31,0946|800|181|121|2|20|13|
|预告|第4集预告||66,1804|2540|1189|375|28|53|239|
|预告|第5集预告||108,7175|3175|1426|554|29|77|198|
|预告|第6集预告||103,3112|3835|2161|719|35|82|287|
|预告|第7集预告||87,8470|2887|1243|341|38|37|200|
|预告|第8集预告||99,7261|3436|1712|527|85|46|339|
|预告|第9集预告||99,8299|3920|1807|612|43|62|321|
|预告|第10集预告||99,3442|4223|2194|590|65|48|361|
|预告|第11集预告||77,7354|3040|1309|374|29|27|197|
|预告|第12集预告||81,6022|2741|1035|240|35|39|121|
|预告|第13集预告||71,6650|2744|1172|323|33|28|126|
|预告|第14集预告||75,8797|3059|1182|311|32|46|123|
|预告|第15集预告||72,3248|2867|1068|306|40|31|162|
|预告|第16集预告||66,7057|3348|1452|317|39|23|176|
|特别花絮|鲛人起舞，来看！||5,7468|493|73|197|4|9|23|
|特别花絮|大道朝天，各走一边，|你走你的，别来烦我|2,0207|217|34|35|0|7|9|
|特别花絮|你已有取死之道！||8,6153|1597|75|106|6|13|56|
|特别花絮|你的伪装，毫无用处||10,3481|156|68|60|0|5|9|
|特别花絮|路见不平，只需一剑||13,3661|193|72|41|4|12|11|
|特别花絮|你们想死吗？||11,4734|156|65|28|4|5|6|
|特别花絮|井九训猫反被挠||19,5866|162|63|29|3|7|10|
|特别花絮|吃火锅=修仙？||16,8490|168|69|34|8|32|9|
|特别花絮|井九"携"腊月成功登顶神末峰||21,9419|347|132|85|1|12|22|
|特别花絮|井九开导腊月，神末传承再现||10,5492|200|60|26|1|7|2|
|特别花絮|我要为神末峰再续传承||19,8836|228|88|49|0|8|19|
|特别花絮|腊月前方开路，井九后头乘凉||10,4989|119|44|30|1|4|5|
|特别花絮|井九出手，技惊四座||29,4936|643|164|152|19|18|26|
|特别花絮|用最平淡的语气说最装的话||23,6299|819|105|103|14|18|46|
|特别花絮|寻仇？最开始有过几次|后来就没人敢了|10,4841|90|30|23|4|4|4|
|特别花絮|元骑鲸出手，压迫感拉满||17,9240|385|63|44|3|13|17|
|特别花絮|这一天，他与她隔着漫天血花相对||17,0554|407|69|50|3|10|21|
|特别花絮|我想说的是，你就不该离我这么近！||13,0521|170|51|38|2|5|18|
|特别花絮|你的剑不错，我取了||14,0792|170|59|47|11|7|13|
|特别花絮|我两忘峰弟子，不可以是一个仆人||11,9930|107|45|35|7|6|10|
|特别花絮|你们打你们的，我飞升我的||10,6781|100|44|29|2|7|7|
|特别花絮|这样大气的仙师请给我来十位！||11,2958|107|45|30|1|3|1|
|特别花絮|天生道种居然与人为仆！||8,9558|52|26|11|0|1|1|
|特别花絮|这一天，他感受到了来自学神的碾压||14,5974|162|58|26|1|2|9|
|特别花絮|此去经年自然忘却，不忘反不美||10,2617|87|35|18|0|4|1|
|特别花絮|PV|如果人生可以重来，我大概还是这样！|14,7863|225|57|61|3|30|77|
|汇总|||播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
|汇总| | |1,0113,1097|52,1268|30,7443|12,7429|16,2930|1,7015|1,7015|


## 播放量TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1874,0492|9,0556|3,7884|5,8721|4,2958|7440|4660|
|正片|2|偏向故山行|508,6299|2,9800|1,7085|5032|2,1949|788|912|
|正片|10|阴三是一个好名字|491,8877|2,5686|1,5227|4550|6683|662|1527|
|正片|16|大道朝天，各走一边|463,1750|4,2954|3,9278|8214|1,1526|1046|3779|
|正片|4|剑归青山|460,4347|2,3890|1,4932|3914|7699|473|891|
|正片|3|公子只是怕麻烦|418,0130|2,3683|1,4245|3867|7568|456|816|
|正片|11|养不熟的刘阿大|415,8906|2,0806|1,3720|3103|9289|388|919|
|正片|5|隔着漫天血花相对|411,8973|2,1232|1,4918|3518|8019|522|1116|
|正片|6|人是我杀的|384,7663|2,4103|1,6633|3776|6139|379|773|
|正片|7|少年你意欲何为|369,3223|2,3132|1,6653|3289|7902|400|943|

### 数据可视化

![播放量TOP10](./images/播放量TOP10.png)

## 点赞数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1874,0492|9,0556|3,7884|5,8721|4,2958|7440|4660|
|正片|16|大道朝天，各走一边|463,1750|4,2954|3,9278|8214|1,1526|1046|3779|
|正片|2|偏向故山行|508,6299|2,9800|1,7085|5032|2,1949|788|912|
|正片|10|阴三是一个好名字|491,8877|2,5686|1,5227|4550|6683|662|1527|
|正片|6|人是我杀的|384,7663|2,4103|1,6633|3776|6139|379|773|
|正片|4|剑归青山|460,4347|2,3890|1,4932|3914|7699|473|891|
|正片|3|公子只是怕麻烦|418,0130|2,3683|1,4245|3867|7568|456|816|
|正片|7|少年你意欲何为|369,3223|2,3132|1,6653|3289|7902|400|943|
|正片|5|隔着漫天血花相对|411,8973|2,1232|1,4918|3518|8019|522|1116|
|正片|11|养不熟的刘阿大|415,8906|2,0806|1,3720|3103|9289|388|919|

### 数据可视化

![点赞数TOP10](./images/点赞数TOP10.png)

## 投币数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|16|大道朝天，各走一边|463,1750|4,2954|3,9278|8214|1,1526|1046|3779|
|正片|1|如果人生能重来|1874,0492|9,0556|3,7884|5,8721|4,2958|7440|4660|
|正片|2|偏向故山行|508,6299|2,9800|1,7085|5032|2,1949|788|912|
|正片|7|少年你意欲何为|369,3223|2,3132|1,6653|3289|7902|400|943|
|正片|6|人是我杀的|384,7663|2,4103|1,6633|3776|6139|379|773|
|正片|10|阴三是一个好名字|491,8877|2,5686|1,5227|4550|6683|662|1527|
|正片|4|剑归青山|460,4347|2,3890|1,4932|3914|7699|473|891|
|正片|5|隔着漫天血花相对|411,8973|2,1232|1,4918|3518|8019|522|1116|
|正片|9|原来你一直在这里|360,4760|2,0544|1,4575|2909|6434|418|1318|
|正片|3|公子只是怕麻烦|418,0130|2,3683|1,4245|3867|7568|456|816|

### 数据可视化

![投币数TOP10](./images/投币数TOP10.png)

## 收藏数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1874,0492|9,0556|3,7884|5,8721|4,2958|7440|4660|
|正片|16|大道朝天，各走一边|463,1750|4,2954|3,9278|8214|1,1526|1046|3779|
|正片|2|偏向故山行|508,6299|2,9800|1,7085|5032|2,1949|788|912|
|正片|10|阴三是一个好名字|491,8877|2,5686|1,5227|4550|6683|662|1527|
|正片|4|剑归青山|460,4347|2,3890|1,4932|3914|7699|473|891|
|正片|3|公子只是怕麻烦|418,0130|2,3683|1,4245|3867|7568|456|816|
|正片|6|人是我杀的|384,7663|2,4103|1,6633|3776|6139|379|773|
|正片|5|隔着漫天血花相对|411,8973|2,1232|1,4918|3518|8019|522|1116|
|正片|7|少年你意欲何为|369,3223|2,3132|1,6653|3289|7902|400|943|
|正片|15|我能想到最简单的事|340,6390|1,9567|1,3271|3241|4824|257|793|

### 数据可视化

![收藏数TOP10](./images/收藏数TOP10.png)

## 弹幕数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1874,0492|9,0556|3,7884|5,8721|4,2958|7440|4660|
|正片|2|偏向故山行|508,6299|2,9800|1,7085|5032|2,1949|788|912|
|正片|16|大道朝天，各走一边|463,1750|4,2954|3,9278|8214|1,1526|1046|3779|
|正片|11|养不熟的刘阿大|415,8906|2,0806|1,3720|3103|9289|388|919|
|正片|5|隔着漫天血花相对|411,8973|2,1232|1,4918|3518|8019|522|1116|
|正片|7|少年你意欲何为|369,3223|2,3132|1,6653|3289|7902|400|943|
|正片|4|剑归青山|460,4347|2,3890|1,4932|3914|7699|473|891|
|正片|3|公子只是怕麻烦|418,0130|2,3683|1,4245|3867|7568|456|816|
|正片|10|阴三是一个好名字|491,8877|2,5686|1,5227|4550|6683|662|1527|
|正片|9|原来你一直在这里|360,4760|2,0544|1,4575|2909|6434|418|1318|

### 数据可视化

![弹幕数TOP10](./images/弹幕数TOP10.png)

## 分享数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1874,0492|9,0556|3,7884|5,8721|4,2958|7440|4660|
|正片|16|大道朝天，各走一边|463,1750|4,2954|3,9278|8214|1,1526|1046|3779|
|正片|2|偏向故山行|508,6299|2,9800|1,7085|5032|2,1949|788|912|
|正片|10|阴三是一个好名字|491,8877|2,5686|1,5227|4550|6683|662|1527|
|正片|5|隔着漫天血花相对|411,8973|2,1232|1,4918|3518|8019|522|1116|
|正片|4|剑归青山|460,4347|2,3890|1,4932|3914|7699|473|891|
|正片|3|公子只是怕麻烦|418,0130|2,3683|1,4245|3867|7568|456|816|
|正片|9|原来你一直在这里|360,4760|2,0544|1,4575|2909|6434|418|1318|
|正片|7|少年你意欲何为|369,3223|2,3132|1,6653|3289|7902|400|943|
|正片|11|养不熟的刘阿大|415,8906|2,0806|1,3720|3103|9289|388|919|

### 数据可视化

![分享数TOP10](./images/分享数TOP10.png)

## 评论数TOP10

### 表格数据

|类型|集数|名称|播放量|点赞数|投币数|收藏数|弹幕数|分享数|评论数|
| :--: | :--: | :-------------: | --------: | :----: | -----: | -----: | -----: | -----: | -----: |
|正片|1|如果人生能重来|1874,0492|9,0556|3,7884|5,8721|4,2958|7440|4660|
|正片|16|大道朝天，各走一边|463,1750|4,2954|3,9278|8214|1,1526|1046|3779|
|正片|10|阴三是一个好名字|491,8877|2,5686|1,5227|4550|6683|662|1527|
|正片|9|原来你一直在这里|360,4760|2,0544|1,4575|2909|6434|418|1318|
|正片|5|隔着漫天血花相对|411,8973|2,1232|1,4918|3518|8019|522|1116|
|正片|8|我也是这么想的|351,1080|1,9677|1,3330|2774|6213|343|1022|
|正片|7|少年你意欲何为|369,3223|2,3132|1,6653|3289|7902|400|943|
|正片|11|养不熟的刘阿大|415,8906|2,0806|1,3720|3103|9289|388|919|
|正片|2|偏向故山行|508,6299|2,9800|1,7085|5032|2,1949|788|912|
|正片|4|剑归青山|460,4347|2,3890|1,4932|3914|7699|473|891|

### 数据可视化

![评论数TOP10](./images/评论数TOP10.png)

<!-- END_TOC_GENERATED -->
